0 - Instala git descargalo de: https://git-scm.com/book/en/v2/Getting-Started-Installing-Git
1 - Instala node de: https://nodejs.org/en/download/
2 - Abre la consola de comandos de windows, powershell en modo administrador, esta en inicio, buscar "powershell" y click derecho admin
3 - Navega hasta, por ejemplo, tu escritorio(en windows): cd C:\Users\nombreUsuario\Desktop\
4 - Clona este repositorio:  git clone https://github.com/Mario1234/node-ecocode
6 - Copia el contenido de node-ecocode al directorio de node
7 - Navega por consola al directorio de nodejs, por ejemplo: cd "C:\Program Files\nodejs"
8 - Instala el modulo Sqlite3 para BBDD
	./npm install sqlite3 --save
9 - Instala el modulo Express para enrutamientos
	./npm install express --save
10 - Instala el modulo parseador de DOM para tratamiento de info de formularios html
	./npm install body-parser --save
11 - Instala el modulo de ejecucion bloqueante de funciones asincronas
	./npm install --save async
12 - Instala el modulo de administracion de sesiones de servidor
	./npm install express-session
13 - listar los modulos que acabamos de instalar, para comprobar que los hemos instalado	
	./npm list --depth=0
deberiamos ver:
	+-- async@2.5.0
	+-- body-parser@1.17.2
	+-- express@4.15.3
	+-- express-session@1.15.6
	+-- npm@3.10.10
	`-- sqlite3@3.1.8
14 - instalar VSCODE de: https://code.visualstudio.com/
15 - añadir la carpeta de nodejs ("C:\Program Files\nodejs") al vscode
16 - abrir mi_servidor_web.js y hacer click en depurar
En la consola de node se ejecuta el codigo en lenguaje javascript que escribas en ella. Si escribes: console.log("Hello World"); Se escribira una linea debajo poniendo Hello World
en este caso, le decimos que cargue otro archivo escrito en javascript y lo compile. El archivo es mi_servidor_web.js
Al dar a Depurar vscode ejecuta: require("mi_servidor_web.js"); en la consola de node
Si el boton depurar no funciona, escribir directamente en consola ese comando.

direccion para probar en el navegador:
https://localhost:443	
